[Roberta]
Ellos que siempre se han creído realeza,
ahora tienen un Lord en la casa.
[Cacas] Hey.
¿Qué tu hijo no es el "Lord Dámelo Todo"?
- ¿El qué?
- El del video.
¿Qué?
Mira, vente.
Te voy a enseñar el video.
Pero donde digas que tengo un celular,
te corto los huevos, ¿eh?
No, pero que sea rápido porque tengo
que llevarle unos cigarros a Papiringo.
- Oye, ¿tú no tendrás lights mentolados?
- No mames, vente, güey.
¡Válgame! ¡No! No.
¡Vientos!
Déjame felicitarte.
Te salieron rechulos los hijos, ¿eh?
[ríe]
Tu vieja ha de estar rebuena,
porque tú sí estás de la chingada.
La Julieta Venegas y el putito este
que se quiere parecer al Benny Ibarra.
Igual y lo guapo no lo sacó de mí,
pero qué tal lo hombre, ¿eh?
Mira qué manera
de dominar la escena, ¿eh?
[silbando]
- ¿Ya tienes mis cigarros, güereja?
- En eso ando.
- Ahorita nos vemos.
- Órale.
No, no mames.
Pinche gente.
[exhala]
- Me hubiera muerto de chiquito.
- Veamos el lado positivo.
¿Qué lado positivo?
¿Que cuando me muera va a decir:
"Aquí yace Julián de la Mora,
el putito que se cogió a dos güeyes"?
- No. No me refiero a eso.
- ¿No? ¿Entonces qué?
Julián, ayer me diste el anillo.
Me pediste que me casara contigo.
De todo lo que te quejas,
a mí también me va a pasar.
A mí me pueden correr de mi trabajo,
pero lo único que me importa es que
tú y yo estemos bien,
no lo que piensen los demás.
[Virginia]
Micaela, mi amor, mira,
lo que tú viste del video de Julián...
...es... eh... cómo te explico...
...es como si un hombre
quiere mucho a otro hombre...
Y tienen ahí
- un amigo extra o...
- [Virginia] Sí.
Ya sé, me lo explicaron en la escuela,
lo de las abejas y el polen
y que van a hacer un bebé.
Exacto.
Sí, en este caso sí hay polen,
pero no hay dónde poner el...
...no hay... no hay panal.
[Paulina] ¿No te parece que estás siendo
un poquito exagerado y dramático?
No tienes idea de lo que estoy viviendo.
Pero si le pasa a mucha gente,
y sobreviven. Es sexo.
¿Hmm?
No es como que mataste a alguien.
[Elena] A la gente se le olvida así.
El video sí, pero el que soy gay no,
y ahora para todo voy a ser
"Julián el gay",
independientemente
de lo que diga o lo que haga.
Ay, Julián.
Mi mamá tenía razón,
debí haberme quedado en el clóset.
A ver, ya. ¿Por qué no mejor
le damos la vuelta a la página?
[Paulina] Ay, sí.
[Elena] Y mejor cuéntanos
quién es Willy, ¿eh?
- ¿Qué haces allí, Julián?
- ¡Mami!
- Levántate del suelo, por favor.
- [Paulina] "Mami".
[Julián] Esto es una pesadilla.
[Elena y Paulina ríen]
Julián,
necesito que me digas el secreto
más oscuro de tu exnovia.
Tenemos que hundirla. ¿Hmm?
No sé, ¿se agarró a todo
el Cumbres a los dieciséis?
- Ay, Julián. Por favor.
- ¿Qué tiene?
No vamos a ser parte
de esa cultura machista
que humilla a las mujeres
- por tener vida sexual activa, naco.
- Exacto.
Algo debes de tener,
por favor, piensa.
Sí hay una cosa, pero...
es una estupidez. Mejor no.
Dime.
Mamá, es una frivolidad.
Me sentiría una basura diciéndolo.
Basura es ella.
Esa mujer es mala.
Dime.
Su familia se hizo rica
haciendo negocios turbios.
- [Paulina] Ay, no...
- [Elena] ¿Es neta?
[Paulina] ¿Cómo?
- [Elena] A ver, cuéntanos.
- ¡Ay, mira cómo te cambió la cara!
- A ti también.
- [Julián] Pues...
[Paulina ríe]
El abuelo vendió drogas.
[María José]
"Lord Dámelo Todo", tiene hashtag.
[Paulina] Lo sé, es un horror.
¡Ay! No ser normal en este país,
y en la mayor parte del mundo,
es una etiqueta imposible de quitarte.
De alguna manera,
Julián en el clóset estaba protegido,
y no tenía que sufrir
lo que estaba por sufrir.
Nunca te sientes más sólo y vulnerable que
cuando sales al mundo y dices quién eres.
Ahí sí.
[música pop latina suave
suena en altavoz]
Yo no me porté muy bien
cuando pasó lo tuyo.
Yo lo sé...
...que estuve egoísta,
que solo pensé en mi dolor.
Es que no podía ver
lo que te estaba pasando,
yo no podía entender ni pensar
en lo que...
...podías estar viviendo,
o sintiendo.
Yo solo me sentía traicionada,
y era lo único que veía, pero...
Perdón.
Es que me da mucha vergüenza eso.
Como no haber podido
acompañarte más y ser...
No sé.
Ojalá lo entiendas.
Perdón.
Lo entiendo, claro que lo entiendo.
¿Sí?
Pero reconozco también
que me ha gustado oír eso.
Por Bruno y por nosotras.
[Virginia]
Traigo la noticia del año.
Toda la verdad
sobre la vida de Lucía Dávila.
¿Ah, sí?
A ver, saca el chisme.
Con una condición. Quiero que le hagas
una entrevista a mi hijo, a Julián,
en tu portal de noticias.
Necesitamos limpiar su nombre
lo más pronto posible.
Ya.
Es que... me va a dar mucha pena,
pero ahí no te voy a poder ayudar.
Lo que pasa es que todas las cápsulas
ya las tengo apartadas...
...y no hay manera.
Me da mucha pena.
Bueno, pues entonces
se la daré a otra revista.
Finalmente,
a lo mejor hasta me la pagan.
Ah, no. No hay necesidad
de que vayas a ningún lado, Virginia.
Digo, déjame hago algunas llamadas
y reagendo todo.
Me imagino que en la entrevista
tú vas a estar presente, ¿no?
Porque la noticia será mucho más grande.
¿Te imaginas? Virginia de la Mora,
la imagen de la moral y la perfección,
apoya públicamente a su hijo.
[Paulina] Julián, ¿qué pasa?
[Julián] No quiero hacer esto.
[Paulina] Ay, ya sé.
Espérame, por favor.
Es obvio que estando en el clóset
te sentías más seguro, más tranquilo,
pero esto es lo que hay, y te vas a sentir
- vulnerable, ¿qué hacemos? Dime.
- Mira, Julián,
yo conozco perfectamente ese pánico,
y te quiero decir una cosa:
escucha a tu corazón,
y hazlo por ti, porque además
vas a dar ejemplo a mucha gente.
Sal ahí, habla de ti,
de quien realmente eres, ya.
Tiene razón.
Además tu familia va a estar contigo,
¿de qué tienes miedo?
Ay, no, Julián. No.
Te vas a alegrar.
Va. Venga.
- ¡Échale huevos, va!
- Ajá.
Okay.
Dale.
[susurrando]
Ay, pobrecito, tan tonto.
Eso le pasa por grabarse.
- [hombre] Cinco, cuatro, tres, dos.
- Gracias.
[hombre] Acción, entrevista.
[Luka] Ya.
Julián, me gustaría
que nos platicaras
un poco de este video
que se hizo famoso, se hizo viral,
el "Lord Dámelo Todo".
¿Quiénes eran estos dos hombres
que estaban ahí contigo?
Sí, no, bueno,
eso no es lo importante.
Digo, sí fue muy desafortunado
que saliera ese video
así a hacerse público, ¿verdad?
Pero eso no quiere decir
que ahora la vida sexual de Julián
vaya a ser del dominio público.
Hablando de público, Virginia,
¿entonces quién publicó ese video?
Ah, mira, qué buena pregunta hiciste.
Tú dime, ¿quién crees que fue? ¿Eh?
Lucía Dávila.
La trepadora social número uno.
[Luka] ¿La Lucía,
la novia de muchos años atrás?
Sí. La güera oxigenada esa.
Nosotros la recibimos en la casa
como si fuera realmente una hija,
pero cuando nos dimos cuenta
de la cantidad de problemas
que venía arrastrando
con la familia, ¿verdad?
Cuéntales, mijo. Cuéntales.
Bueno, sí.
La verdad es que Lucía y yo andábamos,
y la pasábamos muy bien,
pero yo decidí estar
con el amor de mi vida,
- y no le pareció...
- [Luka] A ver, entonces te detengo ahí.
- ¿El amor de tu vida?
- Sí.
Sí, bueno... sí.
No es tan importante eso,
pero, pues sí, o sea...
Cuéntales mejor lo del asunto
de la familia, de dónde viene.
Lo importante
es de dónde salió la familia de Lucía.
Cuéntales.
El amor de mi vida
es Diego Olvera... y...
Bueno, ya estoy harto de esconderme.
Y quiero anunciarles que lo amo,
y que nos vamos a casar.
Bueno, Julián, pues muchas felicidades.
Enhorabuena, ¿no?
Ahora, Virginia, te pregunto:
¿tú qué opinas de esto?
Digo, ¿no te importa el qué dirán?
No, bueno, pero no sé...
Yo te digo una cosa,
a nosotros no nos importa
ser la familia perfecta.
A mí no me gusta
que sean perfectos mis hijos.
Quiero una familia unida.
Quiero que mis hijos sean felices...
...y si él es feliz con su pareja,
él tiene las puertas abiertas aquí
en su casa, ¿okay?
[Luka] Okay. Ahora,
si me lo permites, Virginia,
te voy a detener un momento.
Julián.
[Julián] ¿Sí?
¿Qué dice tu papá de esto?
Es más, ¿dónde está tu papá?
- En Japón.
Oye, Delia, esto de los 10 000 views
que dicen los jóvenes aquí,
que se hace viral,
que es un éxito, que se hace viral
la noticia después
de los 10 000,
no entiendo, ¿qué?
Mire, señora.
Contrario a lo que mucha gente cree,
"viral" es cuando algo es visto
por más de cinco millones de personas,
y tiene que suceder entre los primeros
tres y cinco días,
no más.
Te equivocas.
¿Cómo va a ser cinco millones?
Si lo que más coraje me da
es que nadie se interesó en la noticia
esta que dijimos de Lucía.
[Delia] Eso es bueno, señora.
Reivindica.
Así uno no piensa
que la gente es tan superficial.
Bueno, pero por lo menos
se hubiera llevado un corajito ella.
[celular suena]
- ¿Bueno?
- Virginia.
[imita estática]
No oigo, este...
Como que se está yendo la señal.
Virginia, por favor.
Sé lo del video de Julián.
Me imagino que ya destruiste
a quien lo publicó.
No sé de qué estás hablando.
Te sigo conociendo mejor que nadie.
Que... todo lo que hice...
Mi venganza no funcionó.
¿Te vas a dar por vencida?
Esa no es la Virginia que yo conozco.
Siempre he admirado tu fuerza,
tu determinación.
Si alguien le hace algo a alguien
que quieres, la pagan caro.
Eres tremenda.
[ríe]
Sí, bueno,
yo cómo me acuerdo
de cuando estaba Elenita en la primaria,
¿te acuerdas?
Que esta niñita De la Macorra le quitó
a todas las amiguitas,
y que le siembro piojos.
- ¿Cómo olvidarlo?
- [Virginia ríe]
Mis hijos tienen la mejor madre del mundo.
Ay, pues yo trato.
De verdad trato de serlo.
Y hablando de hijos,
¿cómo está Micaela?
No, Micaela salió rebuena
para las flores.
Me tengo que ir.
No te rindas en tu venganza.
Así lo haré.
Te quiero.
Yo también.
[riendo]
Delia.
Señora.
¿Y Virginia dónde está?
La señora se fue al supermercado.
¡Ay, pobre!
Ojalá salga viva de ahí,
porque la gente anda hablando mucho.
Lástima que no está Ernesto
para apoyarla en un momento
tan difícil. Híjole.
Porque Japón está muy lejos.
Pues sí.
Y la familia se está desmoronando.
La pregunta es:
¿dónde está?
Yo le aseguro que el señor está de viaje.
Pues yo te aseguro que no.
¿Me permite?
[Paulina] ¿Todo bien?
[exhala]
Ay, no sé.
No sé.
Ya ni siquiera mis venganzas
me salen bien.
¿Cómo de que no?
Si esa entrevista de Julián
te salió de maravilla.
La verdad...
...siento que... que todo
se está derrumbando... mal.
Mamá, todo está bien.
¿Todo está bien?
Paulina,
¿cuáles "todo está bien"?
Tu padre me ve la cara
durante 20 años
con una mujer
que se ahorca en mi florería,
me dejan una criatura.
Tu hermana Elena,
¿no anda con un negrito?
Tu padre en la cárcel,
tu hermano
haciendo videos gays,
pornográficos,
"bi", ya ni siquiera entiendo.
[exhala]
Y tú, mija...
...¿paseando con un marido travesti
en la calle o qué?
- No es... No es mi marido.
- Cuéntame, a ver, dime qué está bien.
- Bueno.
- No es mi marido.
Y tampoco es travesti, mamá,
es transexual.
Perdón.
Y, además, no se dice "negrito".
O sea, dile, no sé, "negro".
[ríe] Creo que nos vamos a tener
que cambiar al menos de colonia,
si no es que de país, o de mundo,
o de tierra, porque...
Que nadie sepa de que se...
Tantos secretos y tantas cosas
que están pasando en esta familia.
- ¡Por favor!
- Mamá, pero estamos unidos.
¿No dijiste?
Bueno, falta mi papá, yo sé,
pero estamos unidos.
Además ¿tú crees
que en otras colonias
no hay secretos,
rumores, chismes?
Yo no sé.
Yo no sé, yo lo único que sé
es que yo de verdad
he hecho mi mejor esfuerzo.
Ay, mamá.
Y lo has hecho muy bien.
- No sé.
- ¿Sabes qué?
Si lo que quieres es encontrarte
con Lucía, es bien fácil,
porque esa niña publica todo lo que hace
en sus redes sociales.
- ¿Sí?
- La puedes encontrar así.
Si quieres te ayudo a ver.
¡Ay, qué tremenda eres!
Bueno, pues...
...me la quiero chingar
a la pinche güereja.
[Paulina ríe]
¡Es que me confundí!
¡Y me enredé con las mentiras!
Y le dije a la señora Carmela cosas
que no le debería de haber dicho,
y que se da cuenta.
A ver, primero que nada,
relájate, Delia,
porque no sirve de nada
que te pongas así.
¿Okay?
A ver, respira conmigo. Respira.
[inhalando y exhalando]
Tranquila, ¿okay?
Eleni,
es que la gente se va a enterar
de que tu papá está en la cárcel,
y todo por mi culpa.
Bueno, no, por la culpa
de esa señora Carmela
que es tan preguntona.
Es que no soporto a Carmela, Delia.
¿Sabes qué?
De Carmela me voy a encargar yo.
Ah.
De tal palo tal astilla, mija.
[Elena] ¿Cómo te atreves a decir
que mi mamá es tu mejor amiga
si nada más te la pasas buscando
maneras de arruinarle la vida?
Lo único que te importa
es el chisme de vecindad.
Que si mi hermano es gay,
que si mi novio es de otra raza,
que si mi papá está en la cárcel...
¡Bueno! ¿A ti qué carajos te importa?
¿Eh? ¡Vieja chismosa!
Perdón.
[Elena] Se cayó un poquito.
¿Cómo que tu papá está en la cárcel?
No.
O sea, no está en la cárcel, es...
[Elena] Ya la cagué.
Diego.
[Diego carraspea]
¿Cómo estás?
Bien.
Pase, joven.
Oye, yo no sabía que tú eres gay.
No sabía que lo tenía
que poner en mi currículum.
Mis compañeros de trabajo lo saben,
y la mayoría de mis clientes.
No entiendo por qué mi preferencia sexual
tenga que ser un tema.
Tu preferencia sexual no,
pero un video como el que
está rondando en la oficina, sí.
Ya está en todos lados.
En muchopornogay.com,
bueno, en gayscaseros.com.mx,
hasta en triosgays.com.
Okay.
Pero no te preocupes.
No te voy a correr,
solo que esto...
...te hará perder algunos clientes.
Con permiso.
¡Oh mi Corte!
- Hola.
- [mujer 1] Hola, ¿qué tal?
- Se me hizo un poco tarde.
- No se preocupe.
Quedé de verme con una amiga,
se llama Lucía.
A ver, permítame.
- Ah, ya. Ya la vi. Gracias.
- [mujer 1] ¿Sí? Okay. Adelante.
[mujer 2] A mí me da lástima
la pobre de Virginia,
ahora tiene que lidiar con su hijo gay.
[ríe]
Se hacen gays porque tienen
madres sobreprotectoras.
[Lucía] No.
Yo siempre me di cuenta que Julián
estaba como enfermito de la cabeza.
Oye, no le caería mal
una terapia de electroshocks.
No, que los electrocuten a todos.
Están bien locos, ¿no?
Bien enfermos.
[grita]
¿Qué? ¿Estás loca?
Loca estás tú.
¿Cómo se te ocurre hablar así
de mi familia?
- [Grito ahogado de Lucía]
- Que te dimos de comer en la misma mesa,
que te tomé como si fueras mi hija.
Eres un asco.
Y no hables de familia,
porque tu familia, los nuevos ricos,
sí, recogen el dinero
de los tables y de la droga.
Te vas a quedar sola.
Disculpen, me excedí.
Pero, bueno,
ahora ya se usa mucho
el pelo corto, miren.
[ríe]
Gaby, ahí se lo emparejas.
Permiso.
[mujer 1] Lupis, no vas a creer
de lo que me acabo de enterar. [ríe]
[celular marcando]
- Mijo.
- [Julián] ¿Qué onda, ma?
Oye, avísales a tus hermanas que tengo
muchísimas ganas de ir al cabaret.
[Virginia] Salud, mi amor.
Ay, cómo te quiero.
- [Paulina riendo]
- Ya, sí, seguro.
- Bueno, ya vamos a brindar.
- A ver.
Por mi Julián.
Porque así lo queremos,
así como es.
- A veces.
- ¡Sí, exacto!
Todo el tiempo.
[Virginia] Todo el tiempo.
[música alegre suena en altavoz]
[Claudio]
¿Puedo hablar contigo?
Mm, sí, ¿qué quieres?
Acompáñame.
- ¿A dónde?
- Acompáñame.
Ay, no, Claudio. Quedamos en que
ya no íbamos a hacer nada. No.
[Claudio] No es eso.
Te voy a mostrar mi show.
[música dance suena en altavoz]
No, Claudio, de verdad. No.
¿Es en serio?
[Elena grita, luego ríe]
[grita]
Bueno, también tenemos que brindar
por la oxigenada de Lucía
- que ya no está en nuestras vidas.
- [Paulina] ¡Vieja horrorosa!
¡Salud!
[Paulina] ¡Gracias por quitarnos
a esa vieja horrorosa!
[Diego ríe]
[Paulina] ¿Y Elenita, oigan?
[Virginia] Me gusta el color
de tu blusa.
A todo mundo le vale Elena,
qué bárbaros.
- [María José] Te la presto, suegra.
- [Virginia] No, sí, claro.
[Elena riendo]
[Elena gimiendo y riendo]
- Voy a hablar con tu mamá.
- ¿Sí?
Sí. Ya es hora.
[Virginia] Ahora suegra.
¿Ah, sí?
Voy, venga.
[Virginia]
José María... María José...
[María José]
Ya da igual cualquiera.
Lo que...
- Perdón.
- No, está bien.
Virginia, te quería
dar las gracias
por todo lo que estás haciendo
por nosotros.
Ya sabes que yo haría
cualquier cosa por mis hijos.
¡Por favor!
Pero no lo vuelvan a hacer, por favor.
Ni un video más de esos porque de verdad,
yo los rapo a ustedes, los rapo.
- De verdad prometo que no vuelve a pasar.
- Ay, no.
Yo también te quiero pedir un favor.
Lo que quieras.
Necesitamos deshacernos ya de todo.
Ya, no me importa nada, de verdad.
Lo que quiero es sacar
a Ernesto de la cárcel,
porque estamos a un mes,
mes y piquito
de la fiesta de la florería.
Ya, ya es el momento.
- Está bien.
- ¿Okay?
Gracias.
Gracias a ti.
No, gracias a ti
por ser mi compinche.
Ay, mira.
[riendo]
¡Dónde vino a quedar tu bisabuela!
[ríe]
- Se ve lindo.
- Se ve muy bien.
[ambos ríen]
- ¡Salud!
- Salud.
[Virginia] Salud.
[Elena]
¿Estoy muy despeinada?
Ay, mira, ahí viene Elena.
Mi amor, ¿dónde estabas?
Ay, ma, es que me quedé
con unos pendientes en la florería,
- y los estaba resolviendo.
- [Paulina] Uy, sí.
Siempre tan ocupada.
Se te ve muy bonito el pelo así, ¿eh?
Ay, perdón, disculpa.
¿Tú eres Lord Dámelo Todo?
[Paulina ríe]
A veces.
Lo que pasa es que vi el video,
y quiero decirte
que yo de grande quiero ser
como tú, ¿eh?
[todos riendo]
No, mejor estudia, prepárate, haz algo...
- Mi pobre Juliancito ni siquiera trabaja.
- Bueno, voy a hacer una maestría.
¡Ay, no! Virginia de la Mora, es que
me gustaría que mi mamá fuera como tú,
y que me aceptara así como soy.
¿Me puedo tomar una foto contigo?
Claro que sí, vente para acá.
- Siéntate.
- [Paulina] Qué bárbara, ¿eh?
[Virginia] Para que no se anden quejando
qué mamá tienen.
- [Elena] A ver, pónganse.
- [Paulina] Ponte tú también,
tú eres parte del éxito
de Lord Dámelo Todo.
Sonrisa.
Gracias.
- [Virginia] Gracias a ti, cuídate.
- Ya son famosos.
Que pase Virginia de la Mora
al escenario, por supuesto.
¿Yo? ¿Por qué yo?
[María José]
¡Que pase Virginia!
[todos ovacionan]
¡Que pase!
Tú ya estás vestida y maquillada y todo.
[Elena] No sabes qué bien canta,
la vas a ver.
♪ [cantando] No pongas condiciones ♪
♪ Basta de hipocresías ♪
♪ Soy la mujer, tú el hombre ♪
♪ Solos frente a la vida ♪
¿Tú también tienes esos talentos?
Ya relájate, no te puedes poner así
cada que nos agarremos.
Lo que pasa es que le acabo de decir
a la señora más chismosa de Las Lomas
que mi papá está en la cárcel,
así que imagínate.
Si esto sale a la luz,
mi mamá se va a morir.
♪ Quiero saberlo todo ♪
♪ Verdad o fantasía ♪
♪ Dime quién te acaricia ♪
♪ Mejor que yo ♪
♪ ¿Con quién sueñas, amor? ♪
♪ ¿Quién te aparta de mí? ♪
♪ ¿Quién me roba el calor ♪
♪ De tu cuerpo?
Por Dios ♪
♪ Aunque sufras ♪
♪ Contéstame ♪
♪ Es ella más que yo ♪
♪ Ella ♪
♪ Cuéntame qué te da ♪
♪ Que no te doy ♪
♪ Ella ♪
♪ Es en ella en quien piensas ♪
♪ Junto a mí ♪
♪ Necesito saber ♪
♪ Si la quieres ♪
[llora]